Coisas que dá pra fazer pra ficar mais bonitinho:
- reutilizar algumas estruturas (ex: bombas poderiam ser só posições, e a base e o player poderiam ser a mesma estrutura, com posição e vidas)
- acho que é boas práticas, mas não me importo muito: trocar os x e y das estruturas por uma struct posição
- ver se o inimigo precisa do atributo vivo (acho que tu falou e eu esqueci (👉ﾟヮﾟ)👉
- renomear variável t das bombas FEITO
- spawnar recursos aleatóriamente
- criar sprites pro jogador e spawner dos monstros (não faço ideia do que seriam. Um onibus??) (será que dá pra fazer o jogador ser um mini josé afonso correndo por aí? kkkkk)

Coisas que tem que fazer:
- passar de fase se matou x inimigos e outros y inimigos atacaram a base (por enquanto tá dando softlock) FEITO
- Menu de pause FEITO
- Salvar e carregar
- Tela de vitória FEITO
- atualizar os mapas (alguns tem mais de um spawner, outros não tem o 'J', etc.)
